## EDA of HoReCa Data
HoReCa - аббревиатура от слов, обозначающих места продажи с непосредственным потреблением товаров и услуг: Hotel, Restaurant, Catering / Cafe. Сегмент сферы услуг и канал сбыта товаров с непосредственным потреблением товара в месте продаж. Данным термином обозначают сферу услуг гостеприимства и общественного питания.<br>
<br>
Exploratory Data Analysis (EDA) или разведочный анализ данных — анализ основных свойств данных, нахождение в них общих закономерностей, распределений и аномалий, построение начальных моделей, зачастую с использованием инструментов визуализации.

### Цель
**Определение стартовых параметров для открытия ресторанного дела.**

### Задачи
- Определить безопасные места для открытия (используем данные с индексами благоприятности района и количества объектов на квадрат)
- Выявить места, где индекс ресторанов рядом с объектами размещения оптимальный, с целью снижения уровня конкуренции.
- Определить средний чек ресторана (используя цену за жилье, как показатель состоятельности туристов-клиентов)

### Датасет
В датасете представлена информация по 10 европейским городам: отдельно по будним и выходным дням. В качестве локации для анализа выбран город Амстердам. 
Наблюдения в датасете — объекты размещения на airbnb. Для каждого объекта указаны переменные.

### Переменные
realSum — Стоимость размещения за сутки (Numeric)<br>
room_type — Тип комнаты или номера (Categorical)<br>
room_shared — Есть комнаты совместного проживания (Boolean)<br>
room_private — Есть частные комнаты (Boolean)<br>
person_capacity — Максимальное кол-во постояльцев (Numeric)<br>
host_is_superhost — Суперхост ли хозяин (Boolean)<br>
multi — У хоста от 2 до 4 предложений на airbnb (Boolean)<br>
biz — У хоста более 4 предложений на airbnb (Boolean)<br>
cleanliness_rating — Рейтинг чистоты (Numeric)<br>
guest_satisfaction_overall — Общий рейтинг (Numeric)<br>
bedrooms — Количество спален (Numeric)<br>
dist — Расстояние от центра города (Numeric)<br>
metro_dist — Расстояние до ближайшей станции метро (Numeric)<br>
lng — Долгота (Numeric)<br>
lat — Широта (Numeric)<br>
attr_index — индекс привлекательности района (Numeric)<br>
attr_index_norm — нормализованный на интервал [0, 100] индекс привлекательности района (Numeric)<br>
rest_index — индекс ресторанов в районе объекта (Numeric)<br>
rest_index_norm — нормализованный на интервал [0, 100] индекс ресторанов в районе объекта (Numeric)<br>