## T-test
T-test используется для сравнения средних значений двух групп данных. Он помогает определить, есть ли значимые различия между этими группами.<br>
В данном небольшом проекте на примере маркетплейса разобрано несколько кейсов, проведено тестирование гипотез и интерпретация полученных результатов, а также продемонстрированы некоторые простые техники визуализации с применением инструментов библиотек Matplotlib и Seaborn.

### Технологии
- [pandas](https://pandas.pydata.org/)
- [numpy](https://numpy.org/)
- [scipy](https://scipy.org/)

### Формулировка гипотез
-**Гипотеза №1.** <br>
Маркетплейс разрабатывает новый интерфейс для обработки заказов продавцами. Метрика - время обработки заказов. Для контрольной группы продавцов оставили предыдущий интерфейс, для тестовой группы внедрили интерактивный дэшборд. Представлены результаты времени обработки заказов в часах для тестовой и контрольной групп.
>**Использование интерактивного дэшборда уменьшило время обработки заказов.**

-**Гипотеза №2.** <br>
Маркетплейс предоставил с 1 мая часто заказывающим клиентам бесплатную доставку, действующую для всех заказов до конца календарного месяца, если в этом месяце клиент уже сделал пять заказов (то есть начиная с шестого заказа).
Представлена информация о количестве заказов, которое тысяча случайно отобранных часто заказывающих клиентов сделали в апреле и мае.
>**Клиенты стали делать больше заказов после введения бесплатной доставки с шестого заказа.**

-**Гипотеза №3.** <br>
Представлена анонимизированная информация о продавцах маркетплейса: тип продукции (goods) и время осуществления продаж через этот маркетплейс (experience).
goods  | experience
:------------- | :-------------
clothes — одежда<br>electronics — электроника и техника<br>outdoor — товары для активного отдыха<br>beauty — косметика и товары для ухода<br>pets — товары для животных | 0-1 — до одного года продаж<br>1-3 — от одного до трёх лет продаж<br>3-5 — от трёх до пяти лет продаж<br>5    — от пяти лет продаж
>**Стаж продаж на маркетплейсе не зависит от типа реализуемой продукции.**